Title: AI Développement

----

Ai-title: L’offre AI Développement

----

Ai-subtitle: Toujours à la pointe

----

Ai-paragraph1: 
On t'a dit que ton produit prendrait des mois de développement ? Nous te promettons un livrable fonctionnel en moins d'une semaine. Non, ce n'est pas de la magie, c'est l'IA et l’approche itérative.

----

Ai-paragraph2: 
Avec l'IA, ton <strong>time-to-market</strong> n'est plus un obstacle. On transforme ton prototype design en une v1 fonctionnelle et robuste en un temps record.

----

Ai-why-title: Pourquoi as-tu besoin de cette offre ?

----

Ai-why-items:

-
  text: "
Ton produit prend beaucoup de temps à être développé, et tu n'en peux plus d'attendre.
"
-
  text: "
Ton time-to-market est limité, tu n'as plus le temps.
"
-
  text: '
Tu veux voir le produit fini pour le montrer au monde entier.
'

----

Ai-how-title: Comment ça se passe ?

----

Ai-how-steps:

-
  text: '
Jour 1 : Matin, on passe du prototype au prompt. À midi, le prompt est prêt.
'
-
  text: "
Jour 1-4 : On laisse notre dev et l'IA transformer le prompt en une application fonctionnelle.
"
-
  text: '
Jour 4-5 : On affine le tout et on prépare une démo complète.
'
-
  text: '
Jour 5 : On te présente la démo, on prend tes feedbacks et on apporte les dernières modifications.
'

----

Ai-benefits-intro: 
Finis les technologies limitées et les licences coûteuses. On te livre une V1 robuste, évolutive et sans surcoût.

----

Ai-benefits:

-
  item: 'Une v1 fonctionnelle en un temps record.'
-
  item: 'Une base technique robuste qui pourra évoluer sans problème.'
-
  item: "Pas de coûts de licences, seulement des frais d'hébergement."
-
  item: "Une intégration totale dans l'accompagnement, avec des ajustements jusqu'à la dernière heure."

----

Ai-ready-text: 
L'heure est venue de passer à la vitesse supérieure. Pour <strong class="strong-purple">3550 € HT</strong> obtiens une V1 technique de ton produit en un temps record.

----

Ai-cta-text: Je passe à la vitesse supérieure

----

Ai-cta-link: #contact

----

Uuid: ym7kebrhg9fg9arx